Cuando deseas algo fuertemente,
debes hacer una movida audaz.
George Washington,
tomó el Imperio Británico.
Neil Armstrong, caminó en la Luna.
Ken Titus, puso la llave del hotel
en su ropa interior
para acostarse con una agente
de seguridad del Aeropuerto.
Señor, vacíe sus bolsillos por favor.
Ahora deberás registrarme para encontrar de
dónde viene.
Muy bien, si ves algo
que quieres, ve por él.
No dejes que nada te detenga.
Ni siquiera grandes
custodios en la puerta.
No necesitas una identificación falsa,
sólo necesitas pararte
sobre un auto a 96km/h,
y detenerte a 8,4 pies de los custodios.
Tu cuerpo volará
sobre ellos hasta adentro del bar,
donde serás detenido golpeando
tu cabeza contra
el cartel de neón de cerveza.
Ahí te levantas, sacas la sangre
de tus oídos y...
fiesta...
Cuando haces un movimiento audaz,
hay consecuencias.
Pero cuando no dejas de chocar
contra una pared...
debes hacer un movimiento astuto.
Plan fallido: movimiento astuto.
Al menos todavía puedo ver...
¿Sabes... lo que más me gusta de
las relaciones? Comunicación.
La comunicación se logra cuando
dos personas se aman mutuamente,
comparten información a través de palabras,
un gesto, o tan sólo con una simple sonrisa.
Entonces, comprendería por qué...
¡Vendiste mi auto!
¡Sin avisarme!
No... Cuando lo dices así, sí suena como
si hubiera hecho algo mal.
Estás asustando a Dave.
Saldré, si bajas la llave.
Saldré, si te alejas de la llave.
- Hola.
Christopher, hola.
Hola.
Ayúdame a entender, porque
realmente quiero comprender
No tengas miedo.
Dime cómo vendiste mi auto
sin preguntarme primero.
Estabas dormida.
Y parecías un angelito.
Los ángeles no necesitan autos, tienen alas.
Dame la llave.
- ¿Debería?
- ¡Dave!
Tengo una sorpresa para ti, que te iba a dar
cuando no estuvieras tan furiosa, pero
es un poco tarde para eso.
¡Un nuevo auto!
Un auto feo.
No, no, no, querida, es un auto de carreras.
Es un auto de carreras feo.
Es un autofeo de carreras.
Pero es tu autofeo de carreras.
¿Qué?
Titus High Performance se convirtió
oficialmente en ¡Titus Drag Racing!
"Yendo por las calles como una bala,
Titus Drag Racing es el número uno".
Ya discutimos esto: no necesitamos
una canción de equipo.
Querido, no tienes un auto, mira esto
Realmente... ¡Mira este auto!
Seguramente tuviste
que empujarlo hasta aquí.
¿Lo sacaste de la parte
de atrás de un camión?
No puedes conducir este pedazo de basura.
¡Por eso lo vamos a arreglar
y vamos a competir!
Dave, canta.
"Manejando como si fuese perseguido por
el hijo del Diablo...
...el infierno sobre ruedas, nena;
esto será divertido...
Vamos a correrte, correrte"
Movimientos astutos requieren
de astutas maniobras
Hasta un mono puede comprar un
videocasetera a un legitimo vendedor, pero
si lo compras a un par de vagos en un
callejón, sabrás que eres un hombre
Y si sucede durante una operación contra
el contrabando en las calles,
todos en lo de tu abuela...
sabrán que eres un hombre.
Víctima:
Christopher "movimiento astuto" Titus.
No entra.
Querido, creo que se rompió
la videocasetera.
Tratemos de encontrar la garantía y
llevémoslo de vuelta al callejón.
Entonces... Eso es mi auto, pero...
no puedo conducirlo.
Lo sé, es complicado.
Puedes manejarlo... ¡si quieres ir
de 0 a 130 en línea recta!
Querido, querido, ¡querido!
No te preocupes
Sé que es complicado.
Veamos... ¿cómo simplificamos esto?
Podríamos ver ¿¡qué diablos te pasa?!
Digo, vamos querido, somos un equipo.
Dilo.
Equipo.
Tomamos decisiones juntos.
Juntos.
De hecho, las grandes
decisiones financieras.
Sé que es complicado.
Las chicas maduran más
rápido que los chicos.
¿Saben quién dijo eso? Una chica.
Las chicas no saben nada.
¿Cuántas cosas pueden saber ellas?
Querida, ahora que tenemos la pista...
¿no te arrepientes de haber dicho que no?
¿Dónde están mis arbustos de rosas?
¿Rosas? Pensé que eran hierbas.
No, eran rosas.
Christopher, tengo que estar
en el trabajo en 40 minutos,
y no tengo auto.
¿Pensaste en eso?
Para eso está mi auto.
Vamos, te llevaré.
¿Por qué no?
Porque no tienes la dirección.
Pero conozco a alguien
que trabaja ahí, a ti.
y tal vez tú puedas pedir la dirección.
Esperaré.
Un auto manejo no trabajo a mí.
¿Todo crees que se resuelve a ti?
¿Algo de mí escondiéndome estás tú?
Erin y yo llevamos juntos casi 3 años
y aprendí sus trucos.
Cuando miente, su boca funciona
coordinación no muy bien.
Cuando tiene hambre, se enfurece como nadie.
Christopher, ahora.
Querida, déjame terminar.
Cenaremos en una hora.
¿Sabes qué? Puedo comer ahora.
¿Qué ocultas?
No oculto nada, Christ...
No, estoy aquí.
- ¿Qué?
- ¿Qué? Ya voy.
¿Qué?
Dios mío, Titus,
¡compraste el auto corredor!
¡No, no lo hice!
Mientes.
Sé que mientes.
¿Cuánto costó?
Apenas di una seña.
¿De dónde sacaste el dinero?
No, no me digas.
No, tengo que saber. ¡No, detente! Escucha.
Sólo dime que conseguiste
el dinero legalmente.
- Tommy...
- Suficiente. ¡No sé nada!
- Tengo que irme.
- Ok, adiós.
- ¡Taxi!
- ¡Esperen!
Te llevaré al trabajo, y en el camino
me dirás que demonios sucede.
No, no puedes llevarme al trabajo.
Tommy no puede llevarme al trabajo.
No puedes llevarla al trabajo,
hay muchos psicópatas ahí afuera.
Que vaya caminando.
Hola. Ven aquí.
Tú y yo hemos sido mejores amigos
mucho antes de conocer a Erin.
Por favor no hagas eso.
¿Qué significa la amistad para ti?
No es justo, Titus.
Para mí, es darle un
trabajo a mi mejor amigo.
Pero ella no quiere que te diga.
Lo sé.
Pregunta al Pequeño Tommy qué anda mal,
dile a Titus y no saldrás lastimado.
Hola, culo lindo... dame cambio.
¡No le digas a Christopher!
Gracias.
¿Un strip club?
Mesera.
No es mejor.
CÁMARA DE LA PEOR PESADILLA DE TITUS.
Me dijiste que trabajabas
en una casa de panqueques.
¿El Club de Strip es una casa de panqueques?
No, es sólo un club de strip y yo
sólo trabajo de mesera.
No es realmente un club strip, es como
un lugar privado para caballeros.
Es como una reserva
de chicas desnudas salvajes.
¡Borra todo lo que viste de tu cerebro!
Hecho.
Christopher, no es que
me haya visto desnuda.
No, no, no: te vio cerca de mujeres desnudas
y cuando eso pasa, aún vestidas,
¡las vemos desnudas!
Yo debería de haberla
visto desnuda, no Tommy.
Es injusto.
Ya que soy la persona que la valora como
persona en primer lugar,
si alguien debe verla desnuda, sería yo.
Y si lo hiciera, miraría para otro lado.
Como muestra de respeto a
nuestra profunda amistad.
Tumores. Siento crecer tumores en mi cuerpo.
Christopher exageras, sólo sirvo tragos ahí.
Eso es peor.
¿Sabes lo que piensan los hombres?
Los tipos piensan: tengo que
pagarles a las que lamen el caño...
pero a la mesera la puedo tener gratis.
Wow, es como si hubieras estado ahí.
¿Sabes qué? Estás a un milímetro
de sacarte toda la ropa.
Mejor busca un mejor nombre
de striper que Erin Fitzpatrick.
¿Querido, que tal:
Erin Fitzjohn (EncajaJohn)?
¿O Erin EncajaSteve?
O qué demonios, Erin EncajaaTodos.
Saliste con eso demasiado rápido, señorita.
¿Es por eso que no me contaste?
¡Suficiente!
¡Tengo que ver a alguien desnudo!
Hay un espejo en el baño.
Oh si.
Quería decirte,
pero tú ibas a decir: no, no, no.
Y tendría que decir:
por favor, por favor, por favor.
Ninguno de los dos quiere pasar por eso.
Ah pero, ¿recuerdas? Somos un equipo.
Dilo.
Equipo.
Tomamos decisiones juntos.
No, tú sabes lo que dije: no puedes tomar
grandes decisiones financieras sin mí.
¡Sí, pero tu no puedes tomar grandes
decisiones desnudas sin mí!
Así es, sacúdelo.
Ok, ¿sabes qué? Yo me voy a trabajar.
¿Y sabes qué? Tal vez esta noche
sea la noche en que Erin Encajaatodos,
haga su gran aparición en escena.
Oh no, no, no.
Hey mamita, papi está sediento.
¡Cuidado!
Oh mi Dios.
Papá, ¿viste a Erin
trabajando en un club strip?
Bueno, sácate los ojos.
Titus, ¿tienes idea de cuánto va a costar
reconstruir el motor ese?
Ni siquiera quiero saber.
Puedo verlo claramente
ahora que la lluvia se fue.
Va a ser un brillante, brillante...
Si alguien se entera de esto
te entierro en un campo.
...brillante, brillante, día de sol.
Tengo dos palabras para usted:
Feria Comunal.
No puede esconder esa hermosa
luz bajo el tapete, señor.
Ho-la.
Papá, ¿tú la viste trabajando ahí y
no la arrastraste afuera?
No arrastras una mujer
afuera de un strip club.
Le pones billetes de $20 en el escote
y te alejas lentamente.
¿Qué?
Afuera.
Papa, no puede trabajar en un lugar así.
Deberías haber hecho algo.
Muy bien, ¿cuánto?
Algo, cualquier cosa,
debiste sacarla de ahí.
No, tonto. ¿Cuánto dinero para evitar
que siga trabajando ahí?
¿Tonto?
Erin no va a trabajar en ese bar,
no voy a andar mirándole las caras
a las chicas antes de pellizcar por detrás.
¿$3000?
¿Qué?
$5000.
¿Sabes?, eres increíble...
Mi negocio se caía y no me prestaste dinero.
Comencé a beber otra vez
y no me prestaste dinero.
Pero mi novia te hizo tomar conciencia
acerca de quedarte
mirando a los pezones de...
...ex porristas trastornadas...
...y de repente estás dispuesto a
hacer un cheque por $5000.
¿Sabes qué papá? Los tomo.
- Tienes 6 meses para devolverme el dinero.
- Yo también te quiero papá.
¿Qué fue eso?
Simplemente le tuve que patear el culo.
Le dije: "No estoy jugando, viejo..."
"Más vale que le consigas unos verdes
para tu pequeño hijo o...
...puedes perder una capa de piel..."
"Tú decides".
¿Qué camino crees que tomó?
Tienes mi lapicera.
Lo siento papi.
Christopher, sólo llévame al trabajo.
No, no tienes ir, gracias al dinero.
Es parte del trato...
- ...que no puedes volver ahí.
- ¿Trato?
Christopher... hola.
Oh no, no "Hola" otra vez.
Explícame esto:
Primero, vendes mi auto y luego vendes mi
trabajo sin consultarme.
No te comprendo...
manipulé el dinero de mi padre,
y lo hice para que no tengas
que trabajar más en ese antro.
Sin preguntarme.
¿Te gusta trabajar ahí,
que no quieres dejarlo?
Bueno, me gusta tomar
mis propias decisiones.
y... Sí, me fascina que los tipos me estén
acechando y tocándome el culo.
Sí... ¿te tocaban el culo?
¿Qué hacías ahí?
¿Qué piensas de ti misma?
Sacudiendo tu culo para
un grupo de perdedores.
No quieres tener esta conversación.
¿Qué hay ahí? El trabajo
es humillante, denigrante...
¡Esta conversación terminó!
¿Qué obtienes de ello? ¿Tienes a otro tipo?
¿Qué?
¡Trabajé ahí porque no podías mantenernos!
¿No podías simplemente tener a otro tipo?
Podría golpear al otro tipo, es fácil.
Lo siento.
¿Sabes qué? Si doy asco,
¿por qué estás aquí?
Querido, no das asco.
Es sólo que piensas siempre
en grande y no tienes un plan.
Compré un auto corredor.
Bien, así que tu plan es
correr el auto y ganar dinero.
No, un novato corriendo un auto
como ese no ganaría nada...
Ok, entonces tu plan era
correr el auto y perder.
No querida, voy a poner a Dave
a que le haga una buena pintura,
y yo lo arreglaré,
correré un par de carreras...
la gente lo ve, recuperaremos
nuestra reputación...
Tendremos nuevos clientes y ¡boom!
Titus High Performance vuelve al ruedo.
Ok, finalmente lo entiendo.
No querías decírmelo porque te hubiera
tomado unos enormes nueve segundos.
¿Por qué no me dijiste a mí?
Christopher, tenia vergüenza de
trabajar ahí, ¿de acuerdo?
- ¿Estas feliz?
- ¡Yo también!
¿Tenias vergüenza de comprar un auto?
¡No, de no poder mantenerte! ¿Feliz?
- No, ojalá pudieras mantenerme.
- ¡Yo también!
¿Entonces queremos las mismas cosas?
¿Entonces por qué gritamos?
¡Porque somos apasionados sobre esto!
Christopher...
...hola.
Hola.
Es un buen "hola".
¿De verdad?
Sí.
¿De verdad? Ven aquí, ven aquí.
Sube.
¿Sabes qué?
¿Qué?
Voy a correrte, voy a correrte.
Cuando ves lo grande que es la vida,
no puedes simplemente decirle
a alguien que lo vea así.
Y esperar que lo entienda.
Tienes que mostrarle qué tan
grande que puede ser la vida.
Una vez que lo ven, ¡ya los tienes!
Y cuando lo entienden,
ya tienes a alguien para que sea
estúpido e irresponsable contigo.
¿Lista? Muy bien.
¿Qué diablos fue eso?
Si realmente quieres algo,
debes hacer una movida astuta.
Sólo aclara la movida astuta con la gente
que su vida sea afectada por ello.
George Washington habló con todos esos
tipos que los británicos mataron...
para que acordaran morir.
Neil Armstrong le dió un par de
trompadas en la cara a Buzz Aldrin
para ser el primero en pisar la Luna.
Y Christopher Titus...
bueno, le sacó $5000 a su padre.
¿Quién no puede mantener quién?
Lo sé. Es complicado.